Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ muzik tema dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
SEMUA WATAK, TEMPAT,
ORGANISASI, DLL. ADALAH FIKSYEN
PELAKON KANAK-KANAK DIGAMBARKAN
BERSAMA PENJAGA YANG HADIR
HAIWAN DIGAMBARKAN
DI BAWAH PENYELIAAN PAKAR DAN PERATURAN KEBAJIKAN
[♪ muzik pop lembut dimainkan]
RESTORAN YOUNGSOOK
Ketua Pegawai Eksekutif YOO MERI
[barisan berdering]
[telefon bergetar]
Hei, adakah anda menjumpainya?
[Wooju] Ini saya.
Apa khabar?
[♪ bermain muzik dramatik yang mencengkam]
saya dah balik.
Saya di Seoul.
-Sebaik sahaja saya mendarat...
-[talian terputus]
Hello? Hel...
[talian bersambung]
[suara automatik] Panggilan tidak boleh
disambungkan. Memindahkan ke mel suara.
Anda akan dicaj selepas nada.
[talian terputus]
pasti.
Anda mesti mempunyai sedikit kebanggaan dalam diri anda.
Main susah nak dapat sekali.
WOOJU
Itu menakutkan saya.
Dia memberitahu saya untuk tidak menghubunginya.
[terkejut]
Kenapa dia telefon saya?
Adakah dia tahu sesuatu?
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
[telefon bergetar]
Hello?
saya jumpa.
Ia berada di celah pintu.
Oh, itu lega.
Tidak, saya akan datang dan mengambilnya.
Saya ada mesyuarat di sana pula.
Oh, dan...
Patutkah saya beritahu dia yang Wooju menelefon?
Apa itu? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Tidak, saya akan jumpa awak esok.
[talian terputus]
Aku tak patut kacau dia tanpa sebab.
Saya berasa buruk tentang segala-galanya.
[menghembus nafas dalam-dalam]
Adakah anda masih bangun?
Ya, saya tidak boleh tidur.
Adakah anda berada di luar suatu tempat?
-Oh, di garaj.
-Saya nampak.
Bagaimana kerja?
Anda tidak bekerja untuk keseronokan. Anda hanya bekerja.
apa?
[kedua-duanya tergelak]
Saya benar-benar gila kerja hari ini.
Saya tidak mempunyai keseimbangan kerja-kehidupan,
dan saya komited sepenuhnya.
Awak patut berehat
sekarang kerana saya dan Pakcik ada.
Pergi melancong dan bertarikh.
Nikmati hidup sedikit.
Kenapa saya pergi dating?
[ketawa perlahan] Saya akan tinggalkan suami saya
jika saya ada.
Lihatlah semua wanita tua yang gembira.
Mereka semua janda.
Hanya mereka yang masih hidup dengan suami
yang kelihatan muram dan bengang.
By the way, kalau awak ada sesiapa,
bawa dia jumpa saya.
Seseorang yang layak berkahwin dengan
ketua Myungsoondang.
Berkahwin dengan baik adalah salah satu tugas anda.
-Baiklah.
-Anggap serius apa yang saya katakan.
Semua orang memerhati awak.
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
Jangan lupa
awak mesti hidup untuk ayah awak juga.
Barulah atuk kamu
dapat mengatasi kemarahannya di akhirat kelak.
Adakah anda tahu apa yang saya maksudkan?
saya buat. Saya akan buat yang terbaik.
Jom masuk dalam.
pasti.
[kunci pintu berbunyi bip terbuka]
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
-[Sanghyeon] Awak pergi kerja awal.
-[seru Meri]
selamat pagi.
Adakah suami anda sudah pergi?
Keretanya tiada di tempat letak kereta.
[mengakui]
Dia bekerja lewat malam tadi.
Dia pasti sangat sibuk hari ini.
[senandung termenung]
Adakah anda memerlukan perjalanan ke perhentian bas?
Tidak, tidak mengapa.
Saya suka merenung dalam perjalanan ke tempat kerja.
[mengakui]
Kenapa kita tidak
sarapan bersama satu hari nanti?
Anda tahu kafetaria di sini
menyediakan sarapan pagi, bukan?
Ya, itu bagus.
Baiklah, kalau begitu.
[Meri] Pasti.
Teruskan memandu.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
[ketawa perlahan]
[mengeluh]
Saya sepatutnya pergi pada waktu subuh sekarang.
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
EPISOD 5
[ketawa] Selamat datang, Encik Baek.
Gembira bertemu dengan anda.
Saya Baek Sanghyeon dari Beauté.
Ya, terima kasih kerana membuat perjalanan berakhir.
Ini CFO kami.
Saya Jangu.
Saya mendengar banyak tentang awak daripada Encik Lee.
Oh, saya faham.
-Mari duduk.
- Pasti.
Pengarah Jang,
awak berkenalan dengan Encik Lee?
Ya, kami pergi ke sekolah perniagaan bersama-sama.
Kami bermain golf juga, kadang-kadang.
-[mengakui]
-Dia bermaksud untuk menyertai kami hari ini,
tapi dia sekarang terlantar di hospital,
jadi saya kene sendiri.
Oh, saya. Kenapa dia berada di hospital?
Ia tidak serius.
Dia harus menjaga kesihatannya.
Kesihatan anda adalah aset terbesar anda.
Saya memberitahu dia untuk berehat dengan baik.
Dia meminta saya menghantar
beberapa kroket kami dengan Encik Baek.
-[teragak-agak]
-[semua ketawa]
Kita harus membungkusnya yang paling enak.
[ketawa] Ya, saya akan lakukan itu.
-Ambil teh.
-Ya, terima kasih.
[Kim Wooyu] Pakej VVIP?
Ya, Beauté Department Store akan menghadiahkan
set hangwa kami kepada pelanggan VVIP mereka
untuk meraikan ulang tahun mereka.
-Beauty Department Store?
-Ya.
[telefon bergetar]
[Meri] Saya ingin datang
ambil dompet itu.
Adakah anda bebas?
[Kim Wooju] Ya,
hubungi saya apabila anda sampai di sini.
[telefon berdering]
Hello, Kim Wooju bercakap.
[talian terputus]
Saya memberitahu Encik Kim untuk datang.
Anda juga boleh berjumpa dengan Ketua
Pemasaran yang akan bekerjasama dengan anda.
Sudah tentu, tidak mengapa dengan saya.
selamat pagi. Pergi ke dalam.
Saya mendengar seseorang
dari Beauté Department Store berada di sini.
Ya, Pengarah Urusan Baek Sanghyeon.
[gagap] Siapa? Baek Sanghyeon?
ya.
[♪ bermain muzik dramatik yang mencengkam]
Tidak, tunggu.
[teragak-agak]
Saya perlu berehat bilik air segera.
-Maaf?
-[merengus, kentut]
[mengerang]
Oh, saya faham.
-Teruskan.
-Terima kasih. [mengerang]
CEO
KO PHILNYUN
[kentut, merengus]
Patut ke saya keluar kerja awal?
[mengeluh] Tidak, ia terlalu rawak.
Oh, mesyuarat perniagaan di tempat lain.
Adakah saya tidak mempunyai salah satu daripada mereka?
JULAI
PEJABAT SETIAUSAHA
[terkejut]
[telefon bergetar]
Ya, hello?
Oh, anda lihat,
saya menghadapi beberapa masalah bilik mandi.
Saya tidak boleh datang segera.
Betul, boleh awak bercakap dengan Encik Jang untuk saya?
terima kasih.
[talian terputus]
[mengeluh dalam-dalam]
Semua orang akan memanggil saya orang jahat sekarang.
[♪ sengatan aneh]
[Hangu] Encik Kim?
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Encik Jang.
Saya gembira anda berdua dapat bertemu.
Ini Kim Wooju, Ketua Pemasaran kami.
Ini ialah Pengarah Urusan Beauté Department Store
Baek.
[membebel]
Hello.
Seronok berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Saya Baek Sanghyeon.
[ketawa]
[Hangu] Ini bagus. [ketawa perlahan]
-Saya akan berjumpa lagi tidak lama lagi.
-Pandu balik dengan selamat.
-Tengok dia.
-Benda yang pasti.
[bip butang lif]
Jadi, di sinilah anda bekerja.
Nah, ya.
Saya berpura-pura tidak mengenali anda
sekiranya anda berasa tidak selesa.
Mengasingkan kerja dari kehidupan
adalah sangat penting
apabila berurusan dengan rakan kongsi perniagaan.
Membiarkan kesilapan meluncur
kerana anda kenalan?
Saya tidak begitu mempedulikan hubungan peribadi
yang terjalin di sekolah atau kalangan sosial.
Sudah tentu. Bukan pada zaman ini.
Saya bersetuju dengan anda sepenuhnya.
[ketawa perlahan]
Terima kasih kerana memahami.
[mengakui]
Oleh kerana kita berada pada topik itu,
-bolehkah saya meminta bantuan?
-Saya tahu.
Awak nak saya simpan rahsia awak kan?
[Sanghyeon] Pemenang menggunakan nama palsu?
Pasangan itu takut
bahawa pemiutang akan mengejar mereka.
Mereka merayu saya untuk merahsiakannya.
Mereka menegaskan kami menggunakan nama palsu
dalam artikel yang kami keluarkan.
Ya, betul.
saya berhutang,
jadi saya tidak akan mempunyai banyak lagi
walaupun saya akan menjual unit itu.
[♪ bermain muzik gitar dramatik]
Anda kelihatan agak baik
untuk seseorang yang bekerja lewat malam tadi.
Saya bekerja lewat?
[lif berbunyi]
[♪ sengatan dramatik]
Hei, Encik Ki...
Sayang.
Oh, sayang.
Apa yang awak buat di sini, Encik Baek?
[berdehem] Dia ke sini untuk kerja.
-Untuk kerja?
-Ya.
Adakah anda bekerja di sini juga, Cik Yoo?
-Saya tidak bekerja di sini--
-Dompetnya.
-Dia ada di sini untuk dompetnya.
-Oh, ya.
Dia membawa dompet saya bersamanya untuk bekerja.
Ini dompet saya.
-[ketawa perlahan]
-[seru dalam kesedaran]
Apabila pasangan suami isteri tinggal bersama,
-barang-barang mereka bercampur.
-[Meri] Ya.
-Miliknya adalah milikku, dan milikku miliknya.
-Betul.
Saya pergi dengan tergesa-gesa awal pagi ini
dan tidak memberi perhatian.
-Pagi ini--
-Pagi semalam.
Sayang, awak bekerja lewat malam tadi.
Anda terlalu sibuk
sehingga semalam dan hari ini
-hanya blur bersama, kan?
-Oh, semalam.
Saya sangat berselerak hari ini.
Dia cukup cantik.
[Kim Wooju ketawa gugup]
Saya akan pergi ke hadapan, kemudian.
-Ya, kembali dengan selamat.
-Selamat tinggal.
[mengeluh]
[mengeluh kerana geram]
-Adakah anda fikir ia berjalan lancar?
-Ya.
[menghembus nafas]
apa? Anda bekerja
dengan Pengarah Urusan Baek?
Saya tidak akan berurusan dengannya secara langsung,
tetapi kita mesti berhati-hati.
[mengeluh gugup]
Kami bertemu pagi ini,
dan dia bertanya tentang anda.
Saya kata awak bekerja lewat malam tadi.
Saya bekerja lewat?
Anda kelihatan agak baik
untuk seseorang yang bekerja lewat malam tadi.
[seru dalam kesedaran]
Anda sepatutnya memberitahu saya tentang itu.
Saya perlukan masa untuk merancang pertahanan.
Saya tidak sangka anda akan bertemu seperti ini.
Mulai sekarang,
hubungi segera jika anda melihat Encik Baek.
Tidak, hubungi saya tiga kali sehari,
tidak terkecuali.
Pada sarapan pagi, makan tengah hari dan makan malam.
-Tiga kali sehari?
-Ya.
Kita mesti berkongsi hari kita
untuk mengelakkan kekacauan.
[Ketawa] Adakah kita perlu pergi sejauh itu?
Pemikiran naif itu
menyebabkan apa yang baru berlaku.
Dan, baiklah...
Pengantin baru menelefon satu sama lain
belasan kali sehari.
Kami bukan pengantin baru sebenarnya.
-Adakah anda tidak terlalu suka ini?
-"Terlalu ke dalam ini?"
[♪ bermain muzik yang menyenangkan]
[gagap] Adakah anda fikir
saya melakukan ini untuk saya?
saya tidak. Saya hanya mahu mengelakkan risiko.
Saya seorang yang sibuk, anda tahu.
Saya tahu awak.
Pada sarapan pagi, makan tengah hari dan makan malam.
Oh, dan sekali lagi sebelum tidur.
Empat kali sehari.
Dan kita akan bercakap sebelum tidur.
-Baiklah.
-[telefon bergetar]
[Songhee] Di mana awak, Cik Yoo?
Mesyuarat akan bermula.
Saya akan naik ke atas dahulu.
Anda boleh masuk sedikit kemudian.
Ia akan kelihatan pelik
jika kita masuk bersama.
Ya, betul.
[ketawa perlahan]
[bersih tekak]
-[bersenandung kepuasan]
-[mengeong]
Bejana adalah baik. dari mana ia?
Hei, saya perasakannya sendiri.
Dengan campuran minyak perilla dan minyak bijan.
Saya mengikuti resipi tukang masak terkenal
hanya untuk memberi makan kepada anda.
[kedua-duanya tergelak]
-Adakah anda?
-Ya.
[mengeong]
Adakah anda bertemu ibu bapa Jenny?
Mengapa saya akan bertemu dengan mereka?
Mengapa anda tidak melawat mereka
semasa anda berada di Hong Kong?
Cepat ke sini.
-[berdehem]
-[Elizabeth mengeong]
Hei!
Kenalkan dia kepada kami dengan cepat
sebelum dia berubah fikiran.
Terdapat bukaan di jalan besar
di mana kedai aiskrim berada.
Saya perlu meletakkan deposit tidak lama lagi.
[kutleri berdenting di atas pinggan]
Awak nak kahwin dengan saya
supaya awak boleh buka kedai sendiri?
Tepat sekali.
Jom manfaatkan
abang kacak sekali.
Astaga! Lupakan!
[meows]
Hei, awak nak pergi mana?
Anda tidak menghabiskan makanan anda.
Hei!
Mereka mengharapkan begitu banyak daripada saya.
Apa yang perlu saya beritahu mereka?
Tidak, tunggu.
[♪ muzik jazz dimainkan di atas pembesar suara]
Maksud awak
anda dan lelaki di Bilik 3613
-berkahwin?
-Ya.
Keluarga kami membuat perjanjian
semasa kami masih muda.
[dengan kuat] Kenapa awak beritahu saya begitu sekarang?
Saya fikir kita...
[membebel]
Awak tak pernah cakap awak dah ada tunang.
Awak tak pernah tanya.
[mengeluh tak percaya]
[ketawa perlahan]
Sayang, awak cemburu?
jangan risau.
Tunang saya banyak ke luar negara atas urusan kerja.
-Saya akan ada masa untuk awak apabila dia sudah tiada.
-Jenny.
Saya menyerahkan segalanya untuk awak.
Bagaimana anda boleh melakukan ini kepada saya?
-Apa yang awak mahu saya lakukan?
-Anda mesti memilih!
Anda tidak boleh mempunyai dua suami.
Dia atau saya.
awak pilih siapa?
Kemudian...
-[buzzer berbunyi]
-Anda keluar.
Minum teh anda. memang bagus.
[♪ sengatan dramatik]
[mengeluh letih]
[Wooju] Apa yang perlu saya lakukan dengan Elizabeth?
[Jenny] Saya sibuk merancang perkahwinan saya.
Tinggalkan dia dengan saudara saya.
Saya akan menghantar mesej kepada anda alamat.
[♪ muzik pop lembut dimainkan]
[nafas menggeletar]
SEMUA YANG SAYA NAK BUAT DENGAN ANDA
-[Wooju] Meri.
-Ya?
Kenapa awak suka saya?
Sebab awak tampan.
[Wooju tergelak]
awak sangat comel.
Mary...
Saya adalah satu-satunya dia.
Saya minta maaf, Meri.
[mesin potong mati berbunyi secara berirama]
[bip mesin potong mati]
Ia untuk pembungkusan makanan,
jadi ia harus kalis lembapan,
tetapi ia tidak akan kelihatan atau terasa mewah
jika kertas itu terlalu kaku.
Apa ini? "Pergraphics?"
Kami mengimportnya dari Austria
untuk mengujinya.
Ia bagus dan licin.
-Ia bagus, bukan?
-Ia adalah.
N Design memesan beberapa kotak
untuk menghantar set hadiah kosmetik,
dan orang menyukainya.
Adakah anda mempunyai apa-apa lagi?
Berapa banyak yang anda perlukan?
Lebih kurang 500 saiz
set dendeng yang saya dapat kali lepas.
Jom saya tengok.
[telefon bergetar]
PARK GYEONGHWA
Hei, Gyeonghwa. Adakah anda sudah selesai?
[ketuk pintu]
Ya ampun. Adakah anda seterusnya? Jom masuk.
-Hello.
-Duduk.
[Gyeonghwa] Man, seminar pertahanan ini
sangat membosankan saya.
Saya lebih rela mati, awak tahu?
Kenapa awak tidak mati sahaja?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
[ketawa perlahan]
Pyongyang naengmyeon?
-Tolak timun.
-Ya.
makcik.
ya?
Saya benar-benar minta maaf, wanita.
Ia adalah waktu tergesa-gesa makan tengah hari.
Bolehkah saya membenarkan seseorang menyertai anda?
[ketawa] Awak di sana.
Mari duduk di sini.
[ketawa]
Hei.
[♪ sengatan aneh]
[♪ bermain muzik aneh yang mencengkam]
Saya kawan Meri, Park Gyeonghwa.
Oh, saya mendengar banyak tentang awak.
Kawan tenteranya.
Bila awak beritahu dia tentang saya?
[kedua-duanya ketawa perlahan]
Cakap macam biasa.
-Adakah itu pelik?
-Ya.
[membebel, berdehem]
-[berdehem]
-Bagaimana anda tahu tempat ini?
Ia adalah permata tersembunyi
yang hanya diketahui oleh segelintir orang sahaja.
Bos saya semasa saya bekerja di New York
tahu tempat ini.
Dia suka Pyongyang naengmyeon
dan sering menyebut tempat ini.
-[Gyeonghwa] Makan.
-Ya, terima kasih. [ketawa]
[tarik nafas dalam-dalam]
[Gyeonghwa menghirup]
[terus menghirup, berhenti]
senyuman awak. Ia mengingatkan saya kepadanya.
Matanya sama cantik.
-Siapa...
-Cinta pertama saya.
[Kim Wooju berseru]
[ketawa] Saya nampak.
[♪ bermain muzik orkestra yang memikat]
[Kim Wooju menghirup]
[Gyeonghwa] Tengkoraknya...
Bentuk kepalanya kecil molek dan cantik,
sama seperti kamu.
Ia kelihatan sangat cantik apabila dicukur.
[Meri] Jahanam awak. Hentikan.
-Cinta pertamanya menjadi seorang sami Buddha.
-[seru dengan penuh tanya]
Dia mencukur kepalanya untuk berpindah ke kuil,
dan saya memotong pendek saya untuk menyertai tentera.
Kami berkongsi minuman perpisahan di sini.
Dengan sepinggan kecil daging babi rebus.
[seru dalam kesedaran]
Itu pasti menghancurkan hatimu.
Begitulah kehidupan. Ia boleh menjadi masin dengan air mata.
Oh, pasti.
Cinta pertama adalah seperti
pelan simpanan ansuran yang bertujuan untuk dibatalkan.
Berpura-pura dia berada di luar sana baik-baik saja.
Anda boleh katakan itu
tentang anak lelaki anda, Occipital.
Ada seorang budak yang kami panggil Occipital.
Cinta pertama sekolah rendahnya.
[mengakui]
Myungsik...
Siapa Myungsik?
-Lelaki yang sama.
-[Gyeonghwa] Oh, betul ke?
Bagaimanapun, dia memberinya mainan kegemarannya,
tetapi dia menolaknya tanpa ucapan terima kasih.
-Mainan?
-Ya.
Dia memberikannya kepadanya kerana kasihan
kerana dia menggigil selepas kemalangan kereta.
Sejak itu, dia memberi,
dan semua orang mengambil kesempatan daripadanya.
-Anda tersalah langkah.
-[seru]
Anda bercakap terlalu banyak.
Adakah anda akan makan sehingga esok?
Maaf.
Jadi, sebab itu...
Dia dipanggil Occipital
kerana dia mempunyai kepala yang comel.
Ia sangat sfera.
Jenis yang membuatkan anda ingin menyentuhnya.
[♪ muzik pop termenung dimainkan]
[♪ kilauan halus]
Adakah anda pernah melihatnya sejak itu?
Yeosu agak kecil.
Anda pernah bersilang jalan sekali.
Dia bukan dari sana, saya rasa.
Tidak?
Awak tak ingat dia langsung?
Tidak.
Kami bertemu sangat singkat.
Jika kita bertemu lagi,
saya akan mengenalinya dengan segera.
Dia begitu tampan.
Dia benar-benar jenis saya.
Saya yakin dia membesar dengan kacak.
[Gyeonghwa] Tempat ini tidak mengecewakan.
-Terima kasih untuk makan.
-Terima kasih kerana membayar.
Saya akan menjamu awak
dengan minuman keras kaoliang lain kali.
Saya tahu tempat dengan daging babi lima rempah yang baik.
Kedengaran bagus.
Dan ini adalah...
-[Kim Wooju] Apa ini?
-Ia adalah cenderahati yang saya dapat
daripada seminar pertahanan hari ini.
Ia adalah aftershave untuk lelaki.
Tetapi saya tidak mempunyai seorang lelaki untuk memberikannya.
[ketawa kecil]
[ketawa] Terima kasih banyak-banyak.
[seru]
-Apa ini?
-Oh, itu?
Ia untuk awak.
-Adakah saya tong sampah awak?
-Ambil sudah.
Jangan duduk di atasnya.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
[bahagian bawah Mary]
[mengakui, ketawa perlahan]
-Baiklah.
-[kedua-duanya ketawa]
teksi dah sampai. Awak patut masuk.
-Kami akan pergi ke suatu tempat untuk minum teh.
-Baiklah, kalau begitu.
-Bye, saya akan berhubung.
-Baiklah.
[teragak-agak]
[Gyeonghwa] Sayang sekali
kita mesti biarkan dia pergi.
Mengapa anda akan berhubung dengannya?
-Anda pergi terlalu jauh.
-Apa yang salah dengan itu?
Ada seorang budak yang kami panggil Occipital.
Cinta pertama sekolah rendahnya.
Dia begitu tampan.
Dia benar-benar jenis saya.
Saya yakin dia membesar dengan kacak.
Anda baik-baik saja, seperti biasa.
-Leher dan bahu saya masih terasa kaku.
-[leher retak]
Dan mata saya kering.
Saya meminta MRI otak.
[Jingyeong mengeluh]
Itu kerana anda bermain permainan sepanjang hari.
Anda mempunyai leher berteknologi tinggi dan penglihatan yang lemah.
Perut saya terbakar, dan saya mengalami senak.
Saya meminta gastroskopi.
[memetik jari] Di bawah sedasi.
[ketawa perlahan]
-[memadamkan]
-[menjerit]
[mengerang perlahan]
awak sihat.
Itu bertujuan untuk menyakiti.
Kenapa awak buat begitu?
[mengejek]
Doktor.
Pesakit anda berkata dia kesakitan.
[mengeluh]
[♪ muzik aneh dimainkan]
[Jingyeong] Astaga, awak banyak makan.
Kek ikan kering, sotong kering, dendeng lembu.
[mengejek perlahan]
Anda makan makanan yang tidak baik untuk anda
pada lewat malam.
Ia akan memberi sesiapa senak.
[Jingyeong tersentak]
[ketawa]
Dan di dalam bilik hospital yang suci ini...
anda pernah minum?
Saya tidak boleh tidur.
Itulah alat bantu tidur saya.
Adakah anda suka wain?
-Rampas ini mulai sekarang.
-Ya, Doktor.
Anda seorang pesakit yang teruk,
tetapi anda sama buruk
untuk mendapatkan dia apa sahaja yang dia mahu.
Anda boleh pulang sebelum hujung minggu ini.
Doktor.
Saya meminta penginapan lanjutan.
Pesakit perlu berehat
sehingga akhir bulan.
Ini bukan hotel.
Dia berada di sini selama lebih seminggu,
dan sudah tiba masanya dia pulang.
Kami kekurangan katil kerana ia.
Saya akan biarkan awak dilepaskan dalam masa seminggu.
Saya membuat diri saya sangat jelas.
[Sungwoo] Hei, tinggalkan.
Dia benar-benar gila.
Dia anak perempuan pengarah hospital,
dan dia tidak pernah berundur.
Pergi bercakap dengan pengarah secara peribadi.
[mengeluh]
[mengeluh] Saya tidak tahan dengan jeragat
yang berpura-pura sakit.
[seru] Saya harap dia hilang begitu sahaja.
Tiada lagi kedutan menegak.
Senyum, Yoon Jingyeong.
Rehatkan otot muka anda.
[menghembus nafas]
[doktor] Hei, Yoon Jingyeong!
[tercungap-cungap]
Jingyeong, saya perlukan bantuan.
-Saya berjaga malam hari ini--
-Oh, doktor kanan saya yang dikasihi.
Saya akan berpura-pura mati
jika anda memberitahu saya untuk mati.
Tetapi saya tidak boleh bertukar dengan awak hari ini.
Pelantikan yang paling penting
dalam hidup saya adalah hari ini.
[menarik nafas dalam-dalam] Saya benar-benar minta maaf.
Hei, Jingyeong. Yoon Jingyeong!
Maaf!
[♪ muzik jazz secara langsung dimainkan]
Wooju.
Hei.
[terkejut kagum]
Adakah anda mempunyai janji temu buta hari ini?
Anda semua berpakaian.
[ketawa] Saya tidak mempunyai janji temu buta.
Saya hanya berpakaian untuk lokasi.
Mengapa anda menempah tempat yang bagus?
Ia terlalu banyak tekanan.
Nenek saya menempah meja.
Dia memberitahu saya untuk melayan kamu
dengan sesuatu yang baik.
Anda membuat panggilan ke rumah untuk memeriksanya
semasa bapa anda tiada?
[seru dengan penuh tanya]
-Nenek anda membuat tempahan?
-Ya.
[ketawa perlahan]
Saya suka suasananya.
nak makan apa?
[♪ muzik jazz diteruskan]
Apabila pelatih pujaan itu membuang anda,
awak meratap dengan kuat
sehingga awak terkena hingus dan air mata seluruh saya.
Ia juga baju yang mahal.
Kami hanya berpacaran tidak sampai sebulan.
Saya masih muda dan tidak matang.
Anda tidak muda. Anda berumur 23 tahun.
-Pemain hoki ais selepas itu--
-Lelaki itu...
Saya buang dia, okay?
apapun.
Anda datang jauh-jauh ke AS untuk menangis.
Saya menghabiskan banyak masa dengan awak
sehingga saya merosakkan final saya.
Bagaimana kalau kita menutup
masa lalu yang memalukan antara satu sama lain?
Saya tahu semua tentang bekas awak
dan bekas sebelum itu.
Mereka datang kepada saya untuk mengadu
setiap kali anda membuat mereka marah.
-Apa yang mereka katakan?
-Mengapa bertanya apabila anda tahu?
"Kim Wooju, anak ab**** itu."
"Punk yang mementingkan diri sendiri
yang hanya mementingkan dirinya sendiri."
"Dia benar-benar sampah."
Bagaimanapun, anda tidak lagi dialu-alukan
dalam pasaran kurma buta.
Nenek kamu juga tahu itu.
Itulah sebabnya dia tidak akan memberitahu anda
untuk pergi kencan buta.
[mengeluh] Itu tidak bagus sama sekali.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Jadi, saya memikirkannya.
Siapa yang boleh menyelamatkan awak, Wooju?
Tak perlu tengok jauh sangat.
Orang itu mungkin berada di bawah hidung anda.
Ini mungkin agak membingungkan anda,
tapi dengar baik-baik.
Sebenarnya, saya...
-[♪ muzik berhenti]
-[semua bertepuk tangan, bersorak]
-Jingyeong.
-Ya?
adakah anda...
melihat belakang kepala saya?
apa?
[teragak] Kenapa awak tanya?
Seseorang berkata
belakang kepala saya kelihatan cantik.
-WHO? seorang perempuan?
-Ya.
Nah... [ketawa perlahan]
Dia melihatnya lama dahulu,
tapi dia masih ingat.
[ketawa perlahan]
Adakah itu sebab anda berada dalam mood yang baik?
Kerana seseorang memuji bentuk kepala anda?
-Saya tidak berada dalam mood yang baik.
-Awak.
Anda lebih ceria daripada biasa.
Adakah anda bertemu cinta pertama anda atau sesuatu?
Anda harus menjadi psikik.
-Anda benar-benar bertemu dengannya?
-Ya.
Sebenarnya,
Saya bertemu dengan pemilik cincin itu.
apa? Dia masih hidup?
-Di sini di Korea?
-Ya.
awak jumpa kat mana? Adakah dia menelefon?
Tidak begitu.
Adakah anda ingat Yoo Meri?
Yoo Meri?
Gadis kaktus?
-Ia dia?
-[ketawa] Ya.
[♪ muzik yang menyentuh hati dan sayu dimainkan]
[seru dalam kesedaran]
Adakah anda melihat merinding?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Adakah dia juga tahu siapa anda?
Tidak, dia belum tahu.
Hanya saya lakukan.
[senandung termenung]
Itu sungguh menarik.
Ia adalah.
[menarik nafas dalam-dalam]
Bagaimana kita bertemu semula seperti ini?
Saya selalu ingin bertanya.
Kenapa awak tak cari dia?
Anda boleh cuba mencari dia.
[mengakui]
Saya memang mencari dia.
[pegawai] Ini alamat
pemandu teksi itu
pada kenyataan saksinya.
Saya tidak pasti sama ada keluarganya masih ada.
Dia meninggal dunia dalam kemalangan
dua minggu selepas kemalangan,
semasa datang untuk memberikan butiran tambahan.
[Youngsook] Saya tidak faham.
Dia sudah bercakap dengan polis.
Mengapa dia kembali ke sana
untuk bercakap dengan mereka lagi?
Dia pasti ingat sesuatu yang lain.
Adakah keluarga itu menghargainya
apabila pasangan itu sudah meninggal dunia?
Ayah awak akhirnya mati kerana usil.
Kalaulah dia tidak pergi
ke balai polis.
[Youngsook mengeluh]
SET HADIAH JUS OREN PREMIUM
Hakikatnya,
Saya terlalu takut untuk melihatnya.
Saya takut dia marah saya.
Jadi, saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan seterusnya.
Perlukah saya memberitahunya atau tidak?
Jangan beritahu dia.
[♪ muzik sayu dimainkan]
Nah...
Adalah lebih baik untuk tidak.
Dia mungkin fikir
ayahnya mati kerana kamu.
-Betul ke?
-Ya.
Anda harus mempertimbangkan perasaannya juga.
Betul.
[menarik nafas dalam-dalam] Saya minta maaf, tuan.
Temu bual itu bertujuan untuk menerangkan
faedah sosial undian kami,
tetapi mereka menulis sesuatu yang lain
tanpa berunding dengan kami.
tak mengapa.
Ia adalah peluang anda.
Oleh kerana anda berada di situ,
kenapa anda tidak berkata anda merancang
acara Istana Beauté,
dan bahawa anda berada di belakang
peningkatan 350% dalam jualan?
Anugerah Usahawan Muda
yang saya dapat tahun lepas...
Kenapa awak tak cakap awak melobi mereka
untuk beri saya anugerah awak juga?
-Saya minta maaf.
-Kenapa awak selalu minta maaf?
Awak bekerja keras, Sanghyeon.
Saya patut bagi awak bonus.
Di sini.
tak mengapa. Datang dekat.
Datang dekat.
Hei, Sanghyeon.
Awak tahu tak?
Tidak kira seberapa keras anda mencuba,
anda tidak boleh menjadi saya.
[♪ muzik sayu tegang dimainkan]
Adakah ia di sekolah menengah?
Kami menjadi kawan
kerana awak melindungi saya daripada pembuli.
Ayah saya hantar awak ke luar negara untuk belajar
dan jadikan awak Pengarah Urusan
hanya kerana awak kawan saya.
Saya mendapat tanggapan
bahawa anda kadang-kadang tersilap.
[ketawa]
Tetapi kemudian anjing peliharaan kami, shih tzu,
menyangka itu manusia
kerana diberi makan dan dimandikan.
Habiskan itu untuk beberapa kibble.
[menarik nafas] Saya akan mematuhi amaran awak.
[♪ bermain muzik firasat]
Sepatutnya saya hanya tinggal lewat untuk bekerja.
Sayang sekali makan mahal.
[mengeluh letih]
Jangan beritahu dia.
[♪ muzik sayu dimainkan]
Nah, lebih baik tidak.
Dia mungkin fikir
ayahnya mati kerana kamu.
Betul.
Awak pengecut, Jingyeong.
Kenapa saya berkata begitu,
mengetahui dia akan terluka?
[♪ bermain "Chopsticks" pada piano]
[♪ "Penyumpit" diteruskan]
[♪ bermain muzik piano yang muram]
[mengeluh perlahan]
[♪ muzik piano pudar]
[ikan kayu mengetuk berirama]
DEWAN UTAMA
[sami melaungkan doa]
[nyanyian diteruskan]
[Ketuk berirama ikan kayu diteruskan]
[mengeluh keletihan]
Kenapa ibu banyak cakap?
Oh, saya kelaparan.
Sarapan apa?
Ia jelas.
Tempat di seberang jalan
yang kami pergi setiap tahun.
Oh, gukbap itu lagi?
Kami tidak boleh melakukannya setiap tahun
hanya kerana Pakcik sukakannya.
Tidakkah anda fikir
sudah tiba masanya untuk menganggap dia akan muak
makan benda yang sama?
- [mengejek]
-Memang bagus
untuk mempunyai potongan daging babi kadang-kadang.
Kita tidak boleh makan itu untuk sarapan pagi!
Maksud saya, Wooju sukakannya.
Hari ini hari lahirnya.
apa?
Anda satu-satunya ibu saudaranya,
dan anda tidak tahu itu?
Dia tinggal di luar negara kebanyakan masa.
Orang ramai melupakan sesuatu selepas beberapa ketika.
Saya sangat kesian dengan budak itu.
Dia tidak pernah meraikan hari lahirnya
sejak ibu bapanya meninggal dunia pada hari itu.
Dia bernasib baik kerana dia tidak dihalau
keluar daripada keluarga.
Kenapa abang saya mati?
Itu kerana Wooju--
-[Hangu] Sayang.
-Ya, dia bertanggungjawab untuk...
Tidakkah anda boleh membuat bunyi sekurang-kurangnya?
Kenapa sejuk sangat?
Saya akan pergi tunggu di dalam kereta.
awak kat mana...
Kenapa saya berasa sangat hangat?
Tunggu saya.
[♪ muzik sayu dimainkan]
Wooju.
TAKZIAH
Cakap dengan ayah awak
kalau ada apa-apa lagi nak cakap.
Awak takkan jumpa dia lagi.
Katakan apa yang anda mahu selagi boleh.
[menangis, nafas bergetar]
saya minta maaf.
[mengeluh perlahan]
Ia adalah salah saya.
[Ayah Kim Wooju]
Adakah awak masih kecewa, Wooju?
Ia adalah hadiah hari jadi saya.
Kenapa awak berikan pada Eungsoo?
Ia adalah milik saya.
Dia mahukannya.
Seluruh keluarganya datang
untuk mengucapkan selamat hari lahir kepada anda.
Tidak bolehkah anda memberinya itu?
Saya berjanji akan membelikan awak robot mainan baharu.
-Biarkan ia pergi.
-Tidak.
Suruh Eungsoo pulangkan apa yang dia ambil
dan belikan dia robot itu.
Dia sentiasa mengambil apa yang saya.
-Dia babi yang kejam.
-[Ayah Kim Wooju tidak bersetuju]
Awak tak boleh cakap macam tu
tentang sepupu awak.
Ambil balik.
Atau ayah akan sangat marah.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
Awak budak yang baik, bukan?
Lakukan seperti yang ayah anda katakan.
Ayuh.
Anda tidak akan mengambilnya kembali?
[Ayah Kim Wooju mengeluh]
Kemudian saya tidak akan membelikan awak robot mainan.
[terkejut] Sayang!
[bunyi hon trak]
-[semua menjerit]
-[tanduk berbunyi]
[tayar berbunyi]
[♪ muzik sayu tegang dimainkan]
maksud awak...
Ayah awak dalam kemalangan...
kerana dia berpaling untuk bercakap dengan anda?
[lelaki] Apa itu?
[nafas menggeletar] Sayang.
Saya kehilangan anak saya kerana awak, Wooju?
[bernafas berat]
[mengeluh]
Okay.
Pastikan Ibu makan sesuatu, Cik Kim.
Selamat tinggal.
[talian terputus]
Nenek tidak akan bersarapan?
Dia rasa tidak sihat.
Dia tidak akan berasa mahu makan.
Hari ini sekurang-kurangnya,
dia akan lebih memikirkan anak lelakinya yang sudah mati
daripada cucu kesayangannya.
[Eungsoo] Betul.
Nenek langsung tidak memandang Wooju
sepanjang perkhidmatan.
Walaupun datuk
menghalaunya ke AS,
dia hanya mengambil berat tentang Wooju, bukan?
[mengejek]
Kita mesti bersarapan tanpa mereka.
Apa yang patut kita makan?
Bagaimana pula dengan malatang?
Saya dapati tempat yang terkenal berhampiran.
Jom makan tauhu hot pot.
Mengapa anda bertanya? Jangan tanya saya lagi.
Saya tidak akan.
Adakah anda okay dengan itu?
apa? Oh, ya. tak mengapa.
[♪ bermain muzik yang tidak menyenangkan]
SAYA MENJAGANYA
[♪ cresendo muzik yang tidak menyenangkan]
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
[hujan berderai]
[guruh berdentum]
[seru dengan penuh tanya]
Ia berbunga.
[♪ muzik aneh dimainkan]
Jangan duduk di atasnya.
[Meri mengakui]
Okay. [ketawa]
[guruh berdentum]
-[Datuk] Apa itu?
-[Nenek] Sayang.
Saya kehilangan anak saya kerana awak, Wooju?
Dia bernasib baik kerana dia tidak dihalau
keluar daripada keluarga.
Kenapa abang saya mati?
-Ia kerana Wooju--
-[Hangu] Sayang.
[♪ muzik sayu dimainkan]
[bernafas berat]
[terus bernafas dengan berat]
[bergetar]
[tercungap-cungap]
Ketua Pegawai Eksekutif YOO MERI
[Meri] Kaktus ni
mesti jenis berbunga.
[bergetar]
By the way, adakah hari lahir anda hari ini?
[tercungap-cungap]
[hujan berderai]
KETUA PASUKAN KIM WOOJU
HARI LAHIR: HARI INI
Saya tidak tahu itu hari lahir awak.
Apakah jenis kek yang anda suka?
Saya akan menghantar kupon kek kepada anda.
Ia bukan rasuah.
-Izinkan saya mengucapkan tahniah kepada anda, sekurang-kurangnya.
-[tercungap-cungap]
[Kim Wooju] Boleh awak belanja saya makan, kalau begitu?
saya lapar.
[♪ muzik orkestra lembut dimainkan]
[Meri] Bagaimana pula dengan hidangan yang dimasak sendiri?
[pernafasan perlahan]
[Meri tersentak]
Adakah bunyi seperti saya sedang menggoda?
BAGAIMANA DENGAN HIDANGAN YANG DIMASAK DI RUMAH?
Jika kita bertemu seseorang dari tempat kerja
di sebuah restoran pada hujung minggu,
-anda mungkin melihat--
-[Kim Wooju] Saya dalam perjalanan.
[menghembus nafas]
ya.
Hari Ahad.
Tidak banyak restoran akan dibuka.
Dia belikan aku naengmyeon lepas ni.
Dia sentiasa membantu saya.
Saya boleh masakkan dia makan. kenapa tidak
Apa yang saya ada di rumah?
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
nasi.
[Youngsook melalui telefon] Tidak, berhenti!
Masukkan air secukupnya
untuk menutupi rumpai laut.
Anda masukkan air sedikit demi sedikit
-untuk memastikan kuahnya tetap enak dan kaya.
-Adakah itu?
-Sebanyak ini?
-Ya.
Sekarang biarkan mendidih,
dan masukkan sotong kecil
pada saat akhir.
-Atau ia akan menjadi sukar.
-Baiklah.
Kenapa tiba-tiba masak
sup rumpai laut dengan sotong?
Saya memutuskan untuk memasak untuk diri sendiri sekali.
Awak, masak?
Mengapa anda tidak membakar kuak kuning,
dan memanaskan yukjeon juga?
[ketawa]
Saya sudah mencairkannya.
[Youngsook tersentak]
Adakah anda menjemput seseorang?
[♪ bermain muzik yang menyenangkan]
macam siapa? Tiada siapa yang datang.
Saya masak untuk diri sendiri.
Anda akan makan semua itu sendiri?
ya.
Saya perlu mengosongkan sedikit ruang peti ais.
Sudah tentu, anda lakukan.
Jika anda berusaha,
mengapa anda tidak membawa keluar pinggan yang cantik?
Yang anda beli
untuk digunakan selepas perkahwinan.
Itu sahaja. Saya sudah lupa tentang itu.
Kenapa pergi sejauh itu
apabila hanya saya?
Mari kita tutup telefon. Banyak yang perlu saya lakukan.
PANGGILAN TAMAT
anak nakal itu.
Dia malas
nak masak nasi hangus,
dan dia sedang memasak jamuan.
Siapa yang datang sehingga dia tidak akan memberitahu saya?
Adakah ia seorang lelaki? [klik lidah]
Saya akan gembira jika ia.
[camar berkokok]
Burung camar sayang.
Jika seseorang seperti ketua pasukan itu,
takkan saya redha?
Burung camar.
[pintu ditutup, bip]
-[Meri tergelak perlahan]
-[Kim Wooju tersentak]
[♪ peletakan muzik orkestra yang memikat]
[ketawa gugup]
Hari ini hari lahir awak,
dan saya ingin mengucapkan terima kasih atas segala-galanya.
-Duduk.
-Terima kasih.
Adakah anda menyediakan semua ini?
Nah, ya, saya rasa?
Ini yang biasa saya makan.
Saya ingin mengosongkan peti sejuk saya,
dan saya hanya perlu mendapatkan beberapa perkara
dan memanaskannya.
Ia tidak begitu banyak kerja.
Ia agak mudah. [ketawa perlahan]
Mesti awak lapar.
-Bolehkah kita makan?
-Ya.
-Bagaimana keadaannya?
-[membersihkan tekak]
Apabila ada tetamu datang,
kami menghidangkan sup rumpai laut bersama sotong.
Ia adalah rangsangan tenaga yang hebat.
[seru dalam kesedaran, ketawa]
Sebab tu rasa macam ni.
Ia kaya, bukan?
Ia adalah.
[♪ muzik aneh dimainkan]
[Kim Wooju berdehem]
dah masin.
Ia sangat masin.
[telefon bergetar]
[ketawa]
[Youngsook] Sekiranya anda tidak tahu,
jangan tambah perasa tambahan pada sup.
Sotong cukup masin.
[Meri] Dia mengambil masa untuk memberitahu saya perkara itu.
[ketawa perlahan]
Supnya masin.
Saya sepatutnya merasainya
sekali lagi pada penghujungnya.
tak apa. Saya akan menyiramnya sekarang.
[Kim Wooju ketawa]
[bersenandung puas, meneguk]
-Ia sempurna.
-[ketawa perlahan]
Saya pasti anda mempunyai lebih daripada cukup di rumah.
Jangan makan itu. Mempunyai sesuatu yang lain.
Beberapa orang Jepun.
-[Kim Wooju mengakui]
-Itu sepatutnya baik.
Tulang rusuk pendek yang direbus sangat bagus.
Ambil sedikit daging juga.
[♪ sengatan aneh]
Cik Yoo, kenapa awak layan saya begini?
apa?
Kenapa awak masak semua ni untuk saya?
Malah keluarga saya
tidak mengambil berat tentang hari lahir saya.
[teragak-agak]
Saya tidak tahu tentang itu.
[menghembus nafas]
Dah lama tak makan sup rumpai laut.
[tarik nafas tajam] Adakah ketika saya berumur lapan tahun?
Saya rasa itu kali terakhir.
saya rasa macam
Saya tidak sepatutnya makan sup hari jadi.
Ibu bapa saya meninggal dunia pada hari lahir saya,
dan ia adalah salah saya.
[♪ sengatan yang tidak menyenangkan]
Jadi, daripada mempunyai sup rumpai laut,
Aku sumbat muka aku dengan nasi.
Makan banyak nasi membuatkan saya mengantuk,
jadi saya hanya boleh tidur.
[♪ muzik lembut dan lembut dimainkan]
Apabila saya bangun,
ia akan menjadi hari berikutnya.
Itulah yang saya lakukan untuk melupakan hari itu.
sebab tu
pelik rasanya bila tengok orang
yang menantikan hari lahir mereka.
Terasa janggal apabila seseorang
mengucapkan selamat hari lahir kepada saya.
Terima kasih kerana meraikan dengan saya, walaupun.
[ketawa perlahan]
[berdendang dengan kepuasan, slurps]
Baik untuk awak.
Untuk tidur sepanjang hari.
Terdapat 365 hari dalam setahun.
Tidak kira
jika anda memadamkan satu daripada fikiran anda.
Apabila keadaan menjadi terlalu sukar,
sebaiknya lari sahaja.
[♪ muzik pop ceria dimainkan]
Jom makan banyak-banyak
dan menjimatkan tenaga kita.
Okay.
[Kim Wooju bersenandung dengan kepuasan]
Oh, betul.
-[Ketawa]
-Ia sangat masin.
-Cikgu Yoo.
-Ya?
Di sini...
Tidak.
biar saya...
[♪ kilauan halus]
[bersih tekak]
Bilakah itu berlaku?
Hei.
Ia adalah pelangi berganda.
Encik Kim.
[♪ bermain muzik yang mempesonakan]
Cepat.
[seru kagum]
tak boleh.
Cepat, buat hajat.
-Apa?
Tidakkah anda tahu
tiga masa terbaik untuk membuat hajat?
Apabila salji pertama turun,
sambil anda menahan nafas di dalam terowong,
dan kepada pelangi berganda.
Hasrat itu menjadi kenyataan.
[mengejek]
Kata siapa? Siapa yang percaya itu?
[♪ muzik mempesonakan diteruskan]
-Apa yang anda inginkan?
-Bagaimana dengan awak?
Saya berharap semuanya akan berjalan lancar.
Bahawa saya akan membuat banyak wang,
dan bahawa ibu saya tidak akan sakit.
Saya mahu kerjaya saya meningkat
dan tiada siapa yang mengetahui tentang rumah itu.
-Wah, awak minta banyak.
-Apa yang anda inginkan?
[senandung termenung]
[bersih tekak]
Hei, jom.
Anda tidak akan memberitahu?
[♪ muzik aneh dimainkan]
saya tak ingat.
Anda tidak ingat?
Beritahu saya. saya nak tahu.
Oh, saya tidak ingat.
Awak bersetuju untuk memberitahu saya.
-Bila saya berkata begitu?
-Itu tidak berkesan.
Itu tidak adil. Saya memberitahu anda keinginan saya.
-Jangan tanya.
-Kemudian ludahkan makanan yang baru kamu makan.
[meniru retching]
[Kim Wooju] Dalam masa yang singkat itu,
saya membuat satu hasrat.
Itulah kehendak wanita itu
yang memberi saya jalan keluar setiap kali saya
buntu akan menjadi kenyataan.
Baiklah, kalau begitu.
Beritahu saya jika saya menangkap awak.
[♪ sengatan dramatik]
[Meri menjerit, tersentak]
[degupan jantung yang perlahan dan berirama]
[♪ muzik termenung ceria dimainkan]
SUDIKAH ANDA KAHWIN DENGAN SAYA?
[Kim Wooju] Bukankah awak kata
dia berada di Hong Kong?
[Meri] Adakah anda fikir
dia datang ke sini secara sedar?
[Jingyeong] Terima kasih untuk hari itu.
[Meri] Saya mahu bersama seseorang
yang ada untuk saya ketika saya sedang bergelut.
[Sejung] Apa ini? Apa yang kita buat?
[Kim Wooju] Kita patut pergi.
[Wooju] ...tinggal di Istana Beauté.
Saya pergi ke sana untuk sesuatu
dan melihat seseorang yang kelihatan seperti anda.
[Meri] Anda pasti tersilap.
Di mana anda akan tidur, kemudian?
bilik itu...
-[Kim Wooju] Saya akan tidur di sini.
-[Meri] Apa?
[Jingyeong] Keluar sekarang.
Bagaimana jika nenek anda tahu?
Ini menjadikan anda rakan sejenayah.
[Wooju] Adakah anda berseronok
menjalani kehidupan pengantin baru palsu anda?
Diterjemah oleh Jennifer Jean Lim